- O que é microsserviços ? 

Os microsserviços são uma abordagem de arquitetura de desenvolvimento de software, com a implementação de um conjunto de pequenos serviços independentes que se comunicam através de mecanismos de comunicação entre eles bem definidos.

- Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços

Na arquitetura monolítica uma unica aplicação é desenvolvida, implantada e executada contendo toda a lógica de funcionamento. Na arquitetura de microsserviços a aplicação é decomposta em pequenos serviços independentes, cada um responsável por uma funcionalidade específica do negócio.

- Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos

Escalabilidade, deploy independente e flexibilidade de times

- Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?

REST/HTTP APIs, comunicação por mensagens, comunicação baseada em eventos